Итак, сегодня(16.07.2020) меня прямым текстом попросили собрать основные рабочие моменты в текст, поэтому появилась эта статья.

## Что такое ИИ?
Больше всего вопросов связаны с искусственной инсеминацией, несмотря на то, что весь гугл заполнен описаниями. Суть метода - я собираю эякулят в контейнер для анализов (большой, он же “для мочи”), а дальше после разжижения (подождать 15 мин) девушка шприцем без иглы (на 10 или хуже 5мл) помещает материал куда надо, более подробно можно почитать [на сайте репробанка](https://reprobank.ru/novosti/stati/domashnyaya-inseminatsiya-spermoj-donora) или в хорошем [бложике другого донора](https://spermsdonor.livejournal.com/2384.html).

## Почему я использую ИИ  
Потому что невозможно отслеживать здоровье девушки на протяжении всего периода сотрудничества, а это может быть и год и больше. Вряд ли кто-то согласится целый год по 7тр сдавать анализы перед встречей, а ситуация может поменяться очень быстро. У меня была ситуация, что с девушкой пытались естественным путем, но мне не понравились справки и я ждал карантин 2 месяца и сдавал анализы. Или просто мне принесли анализы с мелкими болячками. В этот момент я узнал, что ЗППП во время беременности не лечат, и они могут стать причиной большого количества проблем. Это решительно отбило у меня тягу к случайным связям в период когда делаешь детей.  
Помимо этого, секс на первом свидании с незнакомым человеком, у которого непонятно что в голове это достаточно нервное занятие.

## Где встречаемся
Я точно никого не приглашаю к себе, чтобы не светить адрес прописки, а в остальном выбор достаточно большой:
* почасовые отели - наиболее простой вариант , там ценник 1200-1800р за два часа, можно [вот здесь посмотреть](https://60minut.ru/);
* также есть почасовые квартиры на авито, там чуть дешевле и чуть грязнее;
* иногда приглашают просто к себе на квартиру, если девушке пофигу или квартира съемная;
* можно подъехать ко мне на район на машине, и я просто вынесу контейнер из дома, потом припарковаться где-то рядом и ввести;
* я могу подъехать на машине к тебе, припарковаться в незаметном месте и потом вынести контейнер, но машина у меня есть далеко не каждый день. Хотя можно взять каршеринг. Есть кстати в яндекс драйве минивэны, стоят 500р за 2 часа, +8 р за километр пути, этакая дешевая, анонимная и не очень чистая замена почасовому отелю, только надо матрас надувной купить.

Я могу выехать в соседний город, но в этом случае девушка организовывает мне жилье и оплачивает билеты на карту до того, как я выехал. Мне эта оплата нужна скорее чтобы уменьшить вероятность, что человек пропадет по приезду.

## Как определять овуляцию
По мере убывания надежности:  
**Фолликулометрия** - это узи за 700р, на котором тебе говорят размер главного фолликула, и когда он дорос до 18мм можно начинать попытки. Главное преимущество - ты знаешь сколько времени осталось до овуляции, можно предупредить донора, чтобы он начинал воздерживаться. Например спермограмму не делают, если воздержание было меньше 2-х дней, стандартом считается 3-4 дня, а максимум - 7 дней. Если слишком мало, то страдает объем и концентрация, если слишком много - то увеличивается процент неподвижных сперматозоидов. На самом деле даже 4 дня продержаться достаточно некомфортно, плюс застой в длительной перспективе грозит простатопатией. Ещё слышал версию, что если аппарат старый, с низким разрешением, а узист слеп, то он может не заметить фолликул и поставить "ановуляторный цикл". Может бред, не знаю, но лучше ходить к врачам, которым доверяешь и ещё можно перепроверять тестами.  
**Тесты** - стоят 500р за 5шт, работают, не надо ходить в клинику. Но не подскажут сколько осталось до нужного дня, поэтому возможно встретится с меньшим периодом воздержания.  
**Базальная температура** - бесплано, не удобно(это я слышал от практика), и измерения зависят от кривизны рук. То есть надо утром перед работой сидеть с градусником, и об овуляции ты узнаешь непосредственно в день когда она пришла.  
**По ощущениям** - не работает. Я оба раза так встречался на неделю раньше срока. Другая девушка сказала, что у нее эти ощущения приходят не вовремя. То есть ощущения есть, но они являются следствием какого-то другого процесса.
**Календарь** - не работает. Ну не приходит овуляция в нужный день.  
На тему этих методов есть [просвещающее видео](https://www.youtube.com/watch?v=-C3ib1y_6bI&t=2s).



